Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
apa salahnya
Saya bermimpi tentang anak kita.
Tetapi dia hilang dalam sekelip mata.
dah lama sangat.
Cuba untuk tidak memikirkannya.
Awak tak cakap awak sihat ke?
Saya baik pada masa itu.
Tetapi sekarang saya tidak.
Anda tahu betapa saya sangat menantikan persembahan tarian ini.
Ia bukan seperti anda tidak tahu.
Bukankah saya bertanya kepada anda apabila saya menempah tiket?
Dan sekarang awak layan saya macam ni.
Adakah anda fikir saya mahu ini?
Adakah anda fikir saya mahu keluar bersosial setiap hari?
Adakah anda fikir saya tidak mahu pulang ke rumah setiap hari?
Untuk siapa saya melakukan ini?
Bukankah semuanya untuk awak?
Saya tidak mahu awak kembali ke
kehidupan awak sebelum kita berkahwin.
Lu Ming.
Ketika itu, walaupun kami berhimpit-himpit
pangsapuri sewa lama yang lusuh itu,
dan makan makanan ringkas setiap hari,
Saya gembira.
Tetapi saya tidak gembira.
Saya melakukannya untuk kita.
Saya mahu anda mempunyai kehidupan seperti ini.
Saya mahu anda membeli sesuatu tanpa perlu risau tentang harganya.
Saya mahu awak berdiri tegak di hadapan ibu awak.
Apa yang saya buat salah?
Lu Ming.
Kehidupan seperti ini—
Saya tidak boleh terus begini.
Mari berpisah.
Saya tidak akan berpisah dengan awak.
Adakah anda tahu?
Xu Xin,
sejak kali pertama
Saya berjumpa dengan Lu awak,
Saya dapat memberitahu dengan segera.
Dia angsa emas saya.
Adakah anda tahu bagaimana saya melihatnya?
Dia adalah Da Vinci moden,
Raphael,
Michelangelo,
Van Gogh.
semua orang,
Ke mana sahaja saya pergi, saya selalu mengatakan satu perkara:
Tanpa Encik Ma,
Saya tidak akan berada di tempat saya hari ini.
Itu agak tidak berhati perut, bukan?
Tidak perlu kata-kata antara saudara.
Semuanya ada dalam minuman.
Anda akhirnya bersuara.
Akhirnya, awak bercakap.
Jika anda boleh bercakap, katakan lebih banyak.
Ayuh.
Duduklah.
Isnin,
adakah anda ingat kali pertama
kita jumpa?
Apa yang awak cakap tentang saya?
Jika Van Gogh bertemu dengan saya,
bunga mataharinya
akan bertukar menjadi pokok wang.
lihat,
pakaian haute couture isteri anda,
dan pakaian anda,
adakah anda tidak fikir pokok wang ini cukup bagus?
encik mak,
jika anda meletakkannya seperti itu,
Saya perlu minum sebagai penalti.
Tahniah kepada anda.
Baiklah.
Bodoh-bodoh ini
tidak tahu apa-apa.
Siapa yang mereka berpura-pura?
Tetapi sekurang-kurangnya mereka telah membantu kami sebelum ini.
Adakah anda benar-benar fikir mereka membantu kami?
Di mata mereka,
Saya hanya alat.
Digunakan dan dibuang.
Mereka terus memamerkan kerja saya dan menipu orang.
Bercakap kosong sepanjang masa.
Encik Zhu,
encik Liu,
Encik Yang,
encik dalam—
Semua yang saya ada hari ini
diperoleh dengan kemampuan saya sendiri.
Saya tidak perlukan bantuan sesiapa.
Awak mabuk.
Saya tidak mabuk.
Biar saya beritahu awak,
hidup ini membuat saya gila.
Jadi mengapa anda terus melakukan ini?
Untuk kita.
untuk awak.
Cikgu Xu,
Ini adalah seperti yang anda minta,
perjanjian perceraian yang telah dirangka.
terima kasih.
Biar saya sahkan dengan awak,
adakah anda pasti mahu melepaskan semua aset?
Mengikut undang-undang,
anda berhak mendapat separuh
daripada aset perkahwinan.
saya pasti.
Cikgu Xu,
itu jumlah yang ketara.
Suami anda kini seorang artis terkenal.
Dia memiliki banyak aset.
Adakah anda pasti mahu menyerahkan semuanya?
Ini sudah memadai.
Dia memperoleh wang itu.
Biar dia simpan.
Baiklah, Cikgu Xu.
Perjanjian ini
akan berkuat kuasa sebaik sahaja anda dan suami anda menandatanganinya.
Ia kemudiannya akan sah.
Nasib baik kamu berdua tidak mempunyai anak.
Itu menjadikan perkara lebih mudah.
ya.
Adakah anda bergurau dengan saya?
Lu Ming,
Kita tidak boleh meneruskan lagi.
Mari berpisah.
Semua orang tahu kami pasangan kekasih.
Pasangan ideal.
Anda sedang membawa perceraian sekarang?
Adakah sesuatu berlaku?
Pasangan ideal.
Sepasang kekasih.
Adakah anda kehilangan jejak
daripada apa yang sebenar
dan apakah persona awam anda?
Mari berpisah.
Saya tak sanggup tengok awak macam ni lagi.
Anda terus menyeksa diri sendiri.
Saya berkahwin dengan awak walaupun begitu banyak tekanan ketika itu.
Ibu awak malukan saya di hadapan semua orang.
Saya tinggal kerana saya sayangkan awak dan tidak mahu pergi.
Saya telah menanggung segala-galanya, anda tahu?
Adakah mungkin kita salah dari awal?
Sekarang anda mahu
menafikan semua yang berlaku sebelum ini?
Adakah anda ingat
kembali ke kelas elektif kami
novel yang kita bincangkan?
Xu Xin.
Semua yang saya telah lakukan
hanya untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Saya hanya mahu mengejar impian kami.
Bukankah anda sepatutnya menyokong saya?
sokong awak?
Bukankah saya telah menyokong awak?
Saya sentiasa menyokong awak.
Saya terpaksa bekerja keras
dan mendapat wang
untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Adakah anda faham?
Lu Ming.
Saya tidak pernah memandang rendah awak kerana miskin
atau kerana tidak membuat wang yang cukup.
Sebaliknya,
semua masalah kita sekarang
adalah kerana kita mempunyai wang.
Saya mahu anda mengikuti impian anda sendiri,
bukan korbankan segalanya
hanya untuk perkahwinan ini.
Lu Ming.
Saya memang sayang awak.
Saya menyukai kepolosan, kebaikan dan semangat anda.
Saya suka dedikasi anda kepada seni.
Anda mempunyai citarasa dan ketekunan anda sendiri.
Saya mencintai satu-satunya awak
di dunia ini.
Xu Xin.
Saya tidak berubah.
Saya sentiasa menjadi diri saya sendiri.
Dari awal hingga akhir, saya masih saya.
Saya telah mengatakannya banyak kali.
Semua yang saya lakukan
hanya untuk memberi kita kehidupan yang lebih baik.
Bukankah ini yang selalu kita impikan?
Sekarang kita mempunyai semuanya.
Ya, saya mendapat segala-galanya.
Tetapi saya sudah kehilangan awak.
Lu Ming.
saya tak sayang awak lagi.
Bagi saya,
dan lebih lagi untuk anda,
mari berpisah.
Jom bercerai.
Xu Xin, saya beritahu awak,
Saya tidak akan pernah menceraikan awak.
Saya tidak akan bersetuju dengannya.
Adakah anda fikir saya telah berubah?
beritahu saya,
di mata awak sekarang,
adakah saya kelihatan seperti wanita gila?
Saya habis membaca novel awak.
Sekarang saya akhirnya faham.
Kenapa awak tulis novel ini.
Sebenarnya dalam novel,
pengasuh dan suami adalah saya berdua kan?
Saya selalu jadikan cinta sebagai alasan untuk mengurung awak.
Saya sering tertanya-tanya,
jika hidup anda akan lebih baik tanpa saya.
Adakah anda akan lebih bahagia?
Adakah anda akan bertemu seseorang yang lebih menyayangi anda?
Adakah anda akan mengejar impian anda untuk menjadi seorang penari?
Anda akan mempunyai studio tarian anda sendiri,
dan keluarga bahagia.
Seseorang yang benar-benar mencintai anda.
Anda juga akan mengejar impian sastera anda.
Saya ingat awak suka Profesor Zhong di kolej.
Adakah anda berdua akan berakhir bersama?
Dia mungkin lebih matang daripada saya,
dan lebih baik dalam menjaga perasaan anda.
Atau mungkin,
kalau saya dengar cakap ibu awak dulu
dan memilih untuk meninggalkan anda,
adakah anda akan bertemu
lelaki dari keluarga yang lebih baik?
Anda dan ibu anda pasti gembira bersama.
Hidup bersama sekarang.
Anda mencipta watak Yuan You
sebab
dia sama seperti saya.
Kami berdua terperangkap
dalam cinta yang memanjakan diri.
Yuan Anda telah berbuat banyak untuk Xu Xin,
malah perkara yang bertentangan dengan semua alasan.
kepada dia,
itu semua adalah ungkapan cinta untuk Xu Xin.
Tetapi dia tidak pernah terfikir
sama ada Xu Xin sebenarnya memerlukan cinta yang berpintal itu.
Sama seperti saya dalam kehidupan sebenar,
dengan semua yang saya lakukan kepada awak.
Saya selalu berfikir
Saya terpaksa memberikan anda yang terbaik.
Tapi saya tak pernah tanya awak
jika ini yang anda mahukan.
Xu Xin,
masa lalu tidak boleh diubah.
Mungkin melepaskan sekarang
masih boleh.
Semua keputusan ujian anda adalah normal.
Adakah Dr. Lou memberi arahan lain?
Xu Xin.
Pergi jumpa doktor, cepat!
Apa pendapat anda tentang tempat ini?
Ini adalah...
Ia adalah rumah tamu.
Saya sudah membelinya.
Anda membeli tempat ini?
Saya memberitahu anda mengenainya.
Awak lupa lagi.
Maaf.
Fikiran saya masih agak kabur.
tak apa.
Awak baru tersedar dari koma.
Kata doktor
ingatan anda mungkin agak keliru buat masa ini.
Ia akan menjadi lebih baik selepas berehat.
Bagaimana dengan Lu Ming?
Kenapa bawa dia naik?
Dia masih mahu mengganggu anda selepas anda bangun.
Tapi jangan risau.
Saya tidak akan biarkan dia menyakiti awak lagi.
Ayuh.
Mari masuk ke dalam dan lihat.
Anda pasti akan menyukainya di sini.
Kedua-dua dinding ini sepatutnya dicat.
Tetapi saya tidak membenarkan mereka melakukannya.
Saya lebih suka bagaimana rupa dinding sekarang.
Tekstur ini.
Nanti boleh tambah sikit
rak logam di sini.
Dan tingkap,
lantai,
kita semua boleh menggayakannya secara berbeza.
Dan halaman kecil itu—ia benar-benar luas.
Kita boleh menanam banyak tanaman hijau.
Tidak banyak bilik di sini,
tetapi ia sangat mendamaikan.
Jadi, apa pendapat anda?
Adakah anda suka?
saya buat.
Saya ingat awak pernah beritahu saya di kolej
bahawa anda benar-benar mahukan rumah tamu anda sendiri.
Dan tinggal di sana dengan teman wanita terbaik anda.
Semua kita bersama.
Anda masih ingat itu?
Sudah tentu saya lakukan.
Awak kawan baik saya.
Saya masih ingat ketika awak koma,
Saya berdoa setiap hari
bahawa syurga tidak akan membawa anda pergi.
Tetapi nasib baik,
satu keajaiban berlaku.
Anda akhirnya bangun.
Mulai hari ini,
anda boleh tinggalkan masa lalu.
Mulakan hidup baru.
Terima kasih, Xixi.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumah baru kami.
Mari kita bekerja keras bersama-sama
untuk menjayakan tempat ini.
Okay.
Hello.
Saya menempah bilik.
Hello, selamat datang.
Boleh saya minta nama awak?
Pemandangan di sini sangat cantik.
Ya, memang begitu.
Saya harap saya boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Sudah tentu.
Berapa lama anda mahu tinggal di sini?
Kami akan tinggal selama yang anda mahu.
Kencing.
Saya takut untuk meninggalkan tempat ini.
Kerana jika saya lakukan,
Saya akan bersendirian.
Jangan cakap benda bodoh macam tu.
jangan risau.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Janji?
saya janji.
Kami akan menjadikan tempat ini lebih baik.
Ini masa depan kita.